Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/AttackSEMessage.po
Languages: jp_ja

source: Par défaut (WACCA Lily R)
jp_ja: デフォルト(WACCA Lily R)

source: Propriété depuis le début
jp_ja: 最初から所持

source: bois
jp_ja: ウッド

source: Augmenter le niveau du joueur à 4
jp_ja: プレイヤーレベルを４にする

source: lumière des étoiles
jp_ja: スターライト

source: Jouez la chanson 40 fois
jp_ja: 楽曲を４０回プレイ

source: J-tambour
jp_ja: Ｊ－ドラム

source: Effacez la chanson 80 fois
jp_ja: 楽曲を８０回クリア

source: conduire
jp_ja: ドライヴ

source: Au niveau de difficulté EXPERT Vous avez réussi TOUT Merveilleux 3 fois.
jp_ja: 難易度ＥＸＰＥＲＴで ALL Marvelousを３回達成

source: Taper
jp_ja: クラップ

source: Jouez la chanson 20 fois
jp_ja: 楽曲を２０回プレイ

source: Parc Wanyan
jp_ja: わんにゃんパーク

source: Au niveau de difficulté EXPERT Réalisez un combo complet 20 fois
jp_ja: 難易度ＥＸＰＥＲＴで Full Comboを２０回達成

source: Tanoshi Gachi
jp_ja: タノシーガチ

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!!! Colisée de Tanosee récompense d'événement
jp_ja: アルティメット・タノシー!!!!!!!!!! タノシーコロシアム イベント報酬

source: coup de pied hardcore
jp_ja: ハードコアキック

source: Obtenu à partir de "Reverse Box"
jp_ja: ｢リバースボックス｣から獲得

source: simple
jp_ja: シンプル

source: "Porte de Lily WACCA" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Lily ゲート｣ 達成報酬

source: tennis
jp_ja: テニス

source: Avantages de continuation VIP
jp_ja: VIP継続特典

source: tambourin
jp_ja: タンバリン

source: Obtenu auprès de "Lily Box"
jp_ja: ｢リリィボックス｣から獲得

source: RAINURE
jp_ja: GROOVE

source: "Groove Coaster x WACCA" 2ème édition Récompense de réussite de la porte d'événement
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾 イベントゲート達成報酬

source: Par défaut (WACCA)
jp_ja: デフォルト(WACCA)

source: Couteau tonne tonne
jp_ja: 包丁トントン

source: Obtenu à partir de "R Box"
jp_ja: ｢アールボックス｣から獲得

source: porte
jp_ja: ドア

source: "WACCA Lily R Gate" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Lily R ゲート｣ 達成報酬

source: douche
jp_ja: シャワー

source: Shikaashi
jp_ja: 鹿威し

source: métronome
jp_ja: メトロノーム

source: «Porte inversée WACCA» Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Reverse ゲート｣ 達成報酬

source: Tambourin Mk-Ⅱ
jp_ja: タンバリンMk-Ⅱ
